안녕하세요 여러분
타 현이 입니다
오늘은 12월 15일 수요 일이고요
17번째 팟캐스트를 너 금 해보려고
합니다
여러분 그동안 잘 지내셨나요
처음으로 제가 영국이 아니라 한국에서
이렇게 인사를 드리네요
저는 정말 오랜만에
거의 2년만의 한국에 들어왔어요
지난 9일 동안 은자가 경리를 하고
있었고요
드디어 내일이면 경리 해제가 돼서 집
밖에 나갈 수 있답니다
크로나 가 시작된 후로 이렇게 해외로
이동한 건 저는 이번이 처음인데요
그래서 새롭게 경험한 것들이 정말
많았어요
그래서 오늘은 이런 새로운 것들에
대해서 이야기를 해보면 어떨까
싶었습니다
사실 이번에 제가 한국에 오랜만에
와야 겠다고 생각한 이유는 한국의
경리 규칙이 바뀌어서 였어요
음 지난 9월쯤 부터는 백신을 맞고
나서 2주가 지난 후에는 경리 에서
면제를 받을 수 있었거든요
그전에는 한동안 한국에서는 무조건
이주경 니가 원칙 이었는데
저는 도저히 2주동안 경리를 할
자신이 없더라고요 그래서 계속 엄두도
못내고 있다가 드디어 면제를 받을 수
있게 되서 한국에 올 결심을 했습니다
우선 오랜만에 비행기 표도 4 꺼요
경리 면제 서도 신청했습니다
경리 면제 서 를 신청할 때도 백신
접종에 대한 증명서 직계 가족이
한국에 살고 있다는 증거 등 꽤 많은
음 서류가 필요했어요
혹시라도 이면 제설을 못 받게 될까봐
정말 꼼꼼하게 확인하고 또 확인한
뒤에야 대사관의 신청을 했고 출발하기
며칠전에 드디어 면제 서 를 발급받아
씁니다
경리 면제 설을 받고 진짜 너무
신나서 가족들 선물을 좀 사려고 할
무렵에
갑자기 한국에서 소포가 하나 떴습니다
모든 해외 입국자 들은 10일 동안
격리를 해야 한다는 그런 기사 였어요
그렇게 받은 경미 면제 서가 그냥
종이 조각이 되어버린 거죠
사실 경리 이 기간을 생각하지 않고
그 때 한국에서 일정을 짜고 있었는데
갑자기 10일 동안 격리를 해야
한다니
어
그 소식을 들었을 땐 진짜 몸 흑사
하고 조금은 슬프기도 했던 것 같아요
갑자기 모든 그런 의욕을 잃어버린
느낌이랄까요
몇 시간동안 마음을 조금 정리하고 또
그 현실을 받아들이고 나서는 앞으로
해야 할 일을 다시 생각하게 됐습니다
우선 처음으로 pcr 검사를 받았어요
음 정말 비싸던데 요
그 동안 영국에서 신속 검사 키트 는
꽤 많이 사용해봤는데
pcr 은 처음이라서 조금 긴장하면서
갔던 것 같아요
그런데 검사도 되게 빨랐고 엄 성결과
도 굉장히 빠르게 나와서 정말
다행이었습니다
그리고 정말 오랜만에 여행 짐을
챙겨서 또 공항으로 갔습니다
그런데 이때 조금 잘못된 선택을 한
것 같아요
음 비행기 시간때문에 공항에 오전에
도착을 해야 했었는데
그래서 뭐 생각해보니까 정말 일찍
일어나야 그때 겠더라구요
잠을 자다가 제시간에 못 깨면 큰
일이 잖아요 그래서 그냥 밤을 3
버렸는데
그게 잘못된 선택이었던 것 같아요
[음악]
집에서 공항까지 버스를 타고 또
영국에서 독일 독일에서 항구까지
비행기를 타고 인천에서 국명 까지
버스를 타고 그 다음 ktx 특가
짓하는 그 일정을 미리 생각하지
않았던 거죠 그래서 결국에는 거의 어
48시간 동안 눕지 를 못했는데 정말
피곤 하더라구요
다시는 그렇게 밤을 새서 무리하게
일정을 짜 지는 않을 것 같아요
아무튼 저는 정말 오랜만에 국제선을
타는 거 였는데 생각한 것보다 사람이
많아서 조금 놀랐어요
음 지금 이 연말 이라서 그런 것
같아요
그리고 여기 저기에서 기침을 하는
사람들도 꽤 많아서 약간 불안하기도
했답니다
그런데 한국에 도착하자마자 1 첫번째
검사랑 어제 한 pcr 검사 모두
음성이 나와서 탐 타입니다
5 pcr 테스트를 할 때 한 가지
연구 카고 한국하고 다른 점이
있었는데요
한국에서는 넘 봉을 정말 말도 안되게
깊게 찌른다 는 거예요
영국에서는 약간 쓰기 였다면 한국은
정말
이었어요
어
나중에 출국하기 전에 또 다시 검사를
받아야 하는데 벌써부터 눈물이 좀 날
것 같습니다
그동안 자가 거미를 하는 동안은 정말
먹고 자고 먹고 하자 그 그렇게
지냈던 것 같아요
밖에도 못나가고
또 걸어 다니지도 못하니까 몸에 좀
힘이 빠지고 기분도 좀 축 처지게
되더라구요
원래는 방안에서 틈틈이 운동도
하겠다고 그렇게 바지 했는데 그게
생각보다 쉽지 않았습니다
날짜 감각도 시간 강 값도 없이 그냥
열을 이 훌쩍 지나버린 것 같아요
내일이면 드디어 자가 경리가 해제
되는데요
가족들 친구들 음 다 갚지 어려움만
의 시간을 좀 보내고 싶습니다
그런데 또 다른 변수가 오늘 생겼어요
음
곧 전국적으로 새로운 방역 찍찍이
적용되는 방향으로 바뀌는 것 같아요
아직 정확하게 정해진 건 아닌데요
아마도 수도권에서 는 최대의 내면까지
만 모일 수 있거나 심하면 2명
까지만 가능할 수도 있다고 해요
그래서 음 친구들이랑 미리 해놓은
약속 이 어떻게 될지 전혀 알 수가
없습니다
요즘에는 정말 뭔가 계획을 하고
일정을 짜고 이런 것들이
약간은 음 힘든 시기인 것 같아요
그래도 내년쯤 인 되면 상황이 괜찮아
지지 않을까요
사실 이런 예측도 아무 의미가 없겠죠
음 아무튼 상황이 빨리 나아져서
친구들을 마음 편하게 많이 만날 수
있게 되면 좋겠어요
음 그래서 이번에는 주로 가족들하고
시간을 많이 보내게 되지 않을까
싶어요
4 1 음 경리 헤드가 되면 일단
머리를 너무 자르고 싶고요
바다도 보러 가고 싶고 오랜만에
바깥으 상을 좀 돌아 다니고 싶습니다
그리고 기회가 된다면
간단한 v 로브 도 한번 찍어보고
싶어요
오늘은 정말 오랜만에 올리는 팟캐스트
였는데요
저는 이렇게 조금 정신없는 이상한
하루하루를 보내고 있었답니다
여러분은 12월 연말 이 시기를
어떻게 잘 보내고 계시는지 모르겠네요
어 지금 또다시 코로나 상황이 좀
안좋아져서
한국 뿐만이 아니라 다른 나라들도
규제가 많이 생겼을 것 같은데요
우리 모두 다같이 이번 겨울도 잘
이겼으면 좋겠습니다
그럼 저는 다른 영상으로 음 타
캐스트 이거나
음 v 로 그거나
아무튼 다른 영상으로 또
찾아오겠습니다
그럼 오늘도 들어 주셔서 정말
감사합니다 안녕히 계세요